# DailyDoseOf241

Telegram-бот для развлечения группы 241. Он отправляет смешные картинки некоторых участников чата с подпиями. Также он может оправить цитату дня кого-то из участников и предоставить задание для пользователя группы.

## Возможности

- **Сохранение новых цитат:** если понравилась цитата кого-то из участников группы, её можно занести в базу с помощью команды.
- **Выдаёт цитаты:** каждый день с помощью определённой команды вы можете получить цитату дня кого-то из участников.
- **Поддержка групп:** бот создан для группы 241.
- **Смешные фотки:** ежедневно можно вызвать команду и получить забавную фотку с надписью кого-то из участников группы 241.
- **Задания:** раз в день можно вызвать задание. Бот тегнет одного из участников группы, предоставив ему задание дня.
- **Рейтинг:** если детка выполнила задание на 5+, зажгла тебя, появилось оч сильное и реальное желание войти в нее.. нет.. именно засадить ей хорошенько. 
чтобы папа Окси и дальше был доволен, ждал в ближайшее время всех описанных и перечисленных ею фоток, она повысится в рейтинге участников.

---

## Сборка проекта

Зависимости: *boost, openssl, SQLiteCPP, tgbot-cpp* - при необходимости собрать, указать пути в CMakeLists

```
to build tg-bot: (in 'build' folder)
        cmake .. -G "MinGW Makefiles"
        mingw32-make -j4
    to run tg-bot: 
        ./init_db
        ./DailyDoseOf241.exe
    to stop tg-bot:
        Ctrl + C in the terminal or close via task manager.

````
 - После инициализации db, перед запуском, необходимо её заполнить контентом, который будет выдавать бот, иначе **ему будет нечего выдавать**
 - Перед сборкой указать токен бота внизу bot.cpp

---
# Спасибо за внимание!
